#  شاهد مباراة UFC 306: Dvalishvili vs O’Malley مباشرة، واحدة من أهم مباريات اليوم

ميراب دفاليشفيلي: هناك شيء أهم من صفع أومالي على وجهه!

<h3><a href="https://cutt.ly/2eR39DYI">➤ ►➤ ► UFC 306 البث المباشر</a></h3>

<h3><a href="https://cutt.ly/2eR39DYI">➤ ►➤ ► UFC 306 البث المباشر</a></h3>

<h3><a href="https://cutt.ly/2eR39DYI">➤ ►➤ ► بث مباشر مباراة أومالي ضد دفاليشفيلي</a></h3>

<h3><a href="https://cutt.ly/2eR39DYI">➤ ►➤ ► بث مباشر مباراة أومالي ضد دفاليشفيلي</a></h3>

<h3><a href="https://cutt.ly/2eR39DYI">➤ ►➤ ► بث مباشر مباراة أومالي ضد دفاليشفيلي</a></h3>

تحتفل منظمة UFC بيوم الاستقلال المكسيكي في ما يمكن أن يكون أحد أكبر العروض في تاريخ الشركة في 14 سبتمبر.

موعد انطلاق بطولة UFC 306
تاريخ:السبت 14 سبتمبر
موقع: الكرة – لاس فيغاس
وقت: 10 مساءً بالتوقيت الشرقي (8 مساءً بالتوقيت الشرقي للعروض التمهيدية)
تبدأ البطولة الرئيسية لبطولة UFC 306 في تمام الساعة 10 مساءً بتوقيت شرق الولايات المتحدة. ومن المقرر أن تبدأ البطولة الرئيسية في حوالي الساعة 12:30 صباحًا بتوقيت شرق الولايات المتحدة، اعتمادًا على مدة المباريات التمهيدية.

كيفية مشاهدة تصفيات UFC 306
قناة:إي إس بي إن
البث المباشر: فوبو
ستُذاع المباريات التمهيدية، التي تبدأ في الساعة 8 مساءً بتوقيت شرق الولايات المتحدة، على قناة ESPN. كما سيتم بثها عبر Fubo التي لديها نسخة تجريبية مجانية حتى تتمكن من تجربته قبل الشراء.

تواجه إيرين ألدانا نورما دومونت في معركة من أجل حقوق المفاخرة بوزن البانتام. خسرت المكسيكية ألدانا أمام أماندا نونيس على لقب وزن البانتام في بطولة UFC في يونيو 2023، وهي معركة اعتزال نونيس. تحتل صاحبة ثاني أكبر عدد من الضربات الإجمالية (1105) في تاريخ وزن البانتام للسيدات في بطولة UFC المرتبة الرابعة في وزن البانتام بعد فوزها على كارول روزا في معركة ارتداد.

حقق البرازيلي دومون أربعة انتصارات متتالية. فقد تغلب المصنف العاشر في وزن الديك على بطل العالم السابق جيرمين دي راندامي في أبريل/نيسان بعد مسيرة في وزن الذبابة.

سيشهد الحدث عودة راؤول روزاس جونيور. استعرض روزاس مهاراته في سلسلة Contender Series التي ينظمها دانا وايت، واضطر وايت إلى التعاقد معه بعد ذلك. حقق الشاب البالغ من العمر 19 عامًا انتصارين متتاليين وحقق ستة انتصارات عن طريق الاستسلام.

ويواجه أوريكيلنج الذي حقق ثمانية انتصارات بالضربة القاضية. ويخوض المقاتل الصيني مباراته الثالثة بعد تعادله مع دانييل ماركوس 1-1 في فبراير/شباط الماضي.

كيفية مشاهدة البطاقة الرئيسية لبطولة UFC 306

البث المباشر: إي إس بي إن+ (رسوم PPV 79.99 دولارًا بالإضافة إلى عضوية 10.99 دولارًا شهريًا)

UFC 306 متاح على ESPN+ وESPN+ PPV في الولايات المتحدة

تتوفر البطاقة الرئيسية لبطولة UFC 306 عبر نظام الدفع مقابل المشاهدة على ESPN+، والذي يتطلب أيضًا اشتراكًا. سعر الدفع مقابل المشاهدة لبطولة UFC 306 هو 79.99 دولارًا للمشتركين الحاليين. يمكن للمشتركين الجدد دفع سعر حزمة بقيمة 134.98 دولارًا أمريكيًا لمشاهدة UFC 306 بنظام الدفع لكل عرض والاشتراك السنوي في ESPN+، والذي يوفر خصمًا يزيد عن 30 بالمائة.

بطاقة قتال UFC 306
البطاقة الرئيسية

شون أومالي (بطل) ضد ميراب دفاليشفيلي على لقب وزن البانتام في بطولة UFC
أليكسا جراسو (بطلة) ضد فالنتينا شيفتشينكو 3 على لقب وزن الذبابة في بطولة UFC
بريان أورتيجا ضد دييغو لوبيز؛ وزن الريشة
دانييل زيلهوبر ضد استيبان ريبوفيكس؛ الوزن الخفيف
رونالدو رودريجيز ضد أودي أوزبورن؛ وزن الذبابة
التمهيديات

إجناسيو باهامونديس ضد مانويل توريس؛ الأوزان الخفيفة
إيرينا ألدانا ضد نورما دومونت؛ وزن البانتام
إدغار تشيريز ضد جوشوا فان؛ وزن الذبابة
ياسمين جوريغي ضد كيتلين سوزا؛ أوزان القش
التصفيات التمهيدية المبكرة

راؤول روزاس جونيور ضد أوريكيلنج؛ وزن البانتام

جدول البث التلفزيوني القادم لبطولة UFC
